# Запуск Frontend-приложения

Следуйте инструкциям ниже для скачивания и запуска Frontend-приложения с GitHub.

## Предварительные требования

Перед началом убедитесь, что на вашем компьютере установлены следующие программы:

- [Node.js](https://nodejs.org/) (рекомендуемая версия указана в документации проекта)
- [Git](https://git-scm.com/)

## Шаг 1: Клонирование репозитория

1. Откройте терминал или командную строку.
2. Перейдите в директорию, куда вы хотите клонировать проект.
3. Выполните команду:

    ```sh
    git clone https://github.com/Deevins/educational-platform-frontend.git
    ```
4. Перейдите в директорию проекта:

    ```sh
    cd educational-platform-frontend
    ```

## Шаг 2: Установка зависимостей

Перед запуском проекта необходимо установить все необходимые зависимости. Выполните следующую команду:

```sh
npm install
```

Эта команда установит все зависимости, указанные в файле `package.json`.

## Шаг 3: Запуск приложения

После успешной установки зависимостей, вы можете запустить приложение. Используйте следующую команду:

```sh
npm start
```

Эта команда запустит приложение в режиме разработки. Обычно, после этого приложение будет доступно по
адресу `http://localhost:5173` в вашем браузере.

## Дополнительные команды

- **Сборка проекта для продакшена**:

    ```sh
    npm run build
    ```

  Эта команда создаст оптимизированную сборку приложения, готовую для развертывания.

- **Тестирование приложения**:

    ```sh
    npm test
    ```

  Эта команда запустит тесты, определенные в проекте.

## Заключение

Если у вас возникли вопросы или проблемы, обратитесь к автору проекта или создайте issue в репозитории.